TEAM FANSUB
Presenta:
Macross 7
Murasaki no panorama
Mientras miro el panorama púrpura
De la carretera galáctica
Ginga no highway miagereba
Una estrella fugaz
Ore no mune wo
Tsuranuku shooting star
Perfora mi corazón
Nemuranai machi ni
En la ciudad dormida
Mis latidos se aceleran una vez más
Kasokusuru heartbeat kasanete wa
Y tengo un deseo
Mienai asu ni
Por el futuro incierto
Futo inoru toki
Con el sonido de esa melodía
Kikoetekuru ano merodii
Fushigina ano koe ga
Esa voz misteriosa
Ore wo hanasanai
No me deja ir
Por favor, dime séptima luna
Oshietekure seventh moon
Kono mune no moya-moya wo
Por qué mi corazón está nervioso
¿Hacia dónde me quieres llevar?
Ore wo doko e to tsurete yuku no ka
Sacúdete la tristeza séptima luna azul
Aoku yureru seventh moon
Al rítmico eco
Hibiitekure rhythm ni
Solo estoy buscando una respuesta
Ikareta dansu de kotae wo sagasu
Dake sa
Para este loco baile
¿Quién es tu gente?, ¿Cual es su propósito?
Tus brazos están tensos.
¡Él está trabajando muy duro en esto!
Síp, son celos.
...Directamente desde su corazón
Gritemos
Saltemos en el planeta del baile
Maldición, espera...
Vamos a comenzar, es sábado por la noche
¿Que están haciendo muchachos?
Ya es suficiente.
Bueno, con el tiempo lo entenderás.
Pónganse de pie
¿Sienten el ritmo?
Estamos volando alto en este paraíso
Con la energía olvidada
Ahora apúrense
Y tómenla de nuevo...
Y tómenla de nuevo
¿Que granja de Spiritia?, ¡Aún no hemos adquirido las muestras vivas en el área respectiva!.
Comandante, estamos preparados para el Fold.
¡Bien!, ¡Todas las naves ataquen!
Entendido.
¡Simplemente espera Gepelnitch!, ¡Voy a cosechar una gran cantidad de Spiritia!
El Escuadrón de Gigil está atacando sin autorización.
No son un problema, deja que lo hagan.
Capítulo 16 - La caja de música en el campo de batalla.
¡Genial, ¡Este Valkyrie tiene grandes diferencias respecto al de mamá!
¡Hey!, ¿Qué estás haciendo allá arriba?
Solo estaba tratando de sacarlo y se transformo en Gerwalk.
Mira que sucias quedaron.
Lo siento mucho, este Valkyrie es realmente increíble, aunque...
Es el último modelo, ¿No?
¡Solo sal de ahí!, ¡No toques mis cosas sin preguntarme!
¡Eres tan mezquino!, ¡Tú podrías permitirme utilizarlo un poco!
Solo piensa, el enemigo puede atacar en cualquier momento...
...qué yo aprenda cómo utilizarlo, ¿No es algo bueno?
Yo no pienso eso.
¿Por qué no?
Esto no te conviene.
¡Basara, tú no estás utilizando sus capacidades!
¡El Valkyrie es para pelear!, ¡Se diseño para destruir al enemigo!
¡Es por eso que no te incumbe!
¿Qué dices?, pues bien, ¿Como piensas proteger a Ciudad 7?
Olvídalo, de cualquier forma no voy a dejar que la toques.
¿Por qué no?
Nada se obtendrá de dispararse él uno al otro.
¿Como vamos a derrotar al enemigo entonces?
¿Qué pasa con él?, ¡Diablos!
¿Como está el prisionero?, ¿Ha dicho algo o hecho algo?
No, él sigue como antes.
Alcaldesa Miria, mire esto por favor
¿Qué cosa?
El casco que él utilizaba.
Después de analizar todas sus funciones...
...hemos descubierto que este dispositivo emite una señal en una determinada frecuencia.
¿Una señal?
Si, esta frecuencia hace posible el control de las ondas cerebrales.
Yo creo que los convierten en un robot, lavándoles completamente el cerebro con este casco.
Por eso nos atacan incluso aunque seamos todos humanos.
La pregunta es, ¿Por qué el lavado de cerebro?
No sabemos nada sobre eso.
Bueno, creo que no encontrará nada más, hasta que él regrese en si.
Señorita Mylene, por favor cuídese.
Physica.
Teniente.
¿Qué estás haciendo aquí?
¿Qué es eso?
Es un juguete que construí en los ratos libres de las misiones.
Hoy es el cumpleaños de mi hijo, así que lo termine casi de inmediato, pero...
Lo entiendo, su esposa y su hijo están en Ciudad 7.
Si, mi hijo casi cumple 2 años, pero todavía no reconoce mi rostro.
Yo no soy el único que reza por la seguridad de Ciudad 7.
Teniente, ¿Realmente vamos a encontrar a Ciudad 7?
No te preocupes, la encontraremos, no importa cómo.
Y si Ciudad 7 ha caído en las manos del enemigo...
Estoy seguro, 100%
Ten esperanza, Physica.
Solo estas cansado, descansa mucho y tendrás una nueva perspectiva sobre las cosas.
Teniente...
Mañana estarán completas las adaptaciones a los Fold Boosters.
Entonces, encontraremos Ciudad 7, será con un día de retraso...
...pero estarás ahí para darle a tu hijo ese presente.
Eso es cierto.
Tú no quieres que tu hijo, recuerde tu cansado y preocupado rostro.
Si, señor.
Adelante.
¡Alcaldesa Miria, hay una emergencia!, ¡El prisionero ha escapado!
¿Qué cosa?
Lo siento mucho, se puso violento cuando intentamos trasladarlo al hospital.
¡Pero estaba prácticamente inconsciente!
El ha debido tener una reacción subconsciente debido a un trauma pasado.
Mostraba mucho temor al ser transportado a la fuerza.
Ya veo, espero que la policía de Ciudad 7 sea capaz de encontrarlo.
Vamos a comenzar, es sábado por la noche
¿Que están haciendo muchachos?
Pónganse de...
...Porque sé que hay.
Alguien allí afuera con ojos solo para ti.
¡Hey todos!.
Apunten hacia la luz.
A danzar.
Dancemos en el planeta del baile.
¡Hey, todos!.
¡Ahí esta él!
Directamente desde su corazón.
¿Qué le está pasando?
Quién sabe...
Gritemos
Saltemos en el planeta del ba...
Reacción DeFold adelante.
No responden al código identificador "Granizo", es la flota enemiga.
Pónganlo en los monitores.
Así que aquí viene la flota principal... ¡Todas la naves adelante a máxima velocidad!
¡Todos a sus estaciones de batalla!
Carga de energía para armas principales, completa.
¡Muy bien!, ¡Todos disparen de una vez!
El armamento principal, está siendo apuntado.
¡Ellos no tienen energía para disparar!, ¡Solo bórrenlos del mapa, y arrójenlos en la boca del terror!
¡Si señor!
¡Fuego!
La primera oleada de ataque, ha sido ejecutada.
Capitán, ¿Instrucciones para la barrera punta de alfiler?
Esto es solo para amedrentarnos, ¡Ignórenlo!
¿Solo ignorarlo?
Todos han fallado.
¡No quite sus ojos del monitor!
Observen de cerca, los movimientos del enemigo antes de que lancen la segunda oleada.
¡Entendido!
Segunda oleada, lista para el ataque.
¿Qué hay acerca del movimiento enemigo?
Están manteniendo nuestro curso.
Deben tener un Comandante recio, veamos cuanto le dura lo valiente.
Procedan al 75% de propulsión, preparen formación de contraataque.
¡Entendido!
Capitán, la conducta del enemigo parece ser distinta de la usual.
La flota de contraataque ha alcanzado el rango de fuego.
Perfecto, ¡Ataquen!
Como puede ver, normalmente sus ondas cerebrales no muestran reacción.
Sin embargo...
...por alguna razón, él reacciona cuando escucha las canciones de esta banda.
¿Se le ocurre alguna explicación posible?
No puedo decir nada seguro de esto.
Pero sus funciones vitales han mostrado más actividad.
Puede ser posible que restauremos su conciencia si sigue escuchando esa música.
Ya veo, muy bien, le pediré ayuda a los miembros de la banda.
Vamos a comenzar, es sábado por la noche
Me parece que una presentación en vivo le ayudará a recobrar más rápido la conciencia.
¿Que están haciendo muchachos?
Bueno, no puedo opinar nada de eso.
Pónganse de pie
Según mi experiencia, creo que no hay duda.
¿Sienten el ritmo?
¿Huh?
Estamos volando alto en este paraíso
¿Lo has olvidado?
Soy una de las Zentradi que padecí un shock cultural debido a una canción.
Con la energía olvidada
Ahora apúrense...
Entiendo...
¿Es una presentación?
Si, mamá quiere que vayamos y actuemos.
¡Hey!, ¡Hey!, ¿Vamos a trabajar de nuevo para la Alcaldesa?
Ella quiere que un VIP escuche nuestra música.
¿No tienes ningún problema si es un VIP?, ¿No?
Sí que tengo problemas, lo que estoy tratando de decir es...
Está bien, no debemos enemistarnos con la mamá de Mylene... vámonos
Escuadrón Diamante, despegue
Escuadrón Diamante...
Catapultas, listas.
Aquí líder Ángel, han penetrado el primer perímetro de defensa.
Envíen más Valkyries.
Entendido.
Escuadrón Diamante, listo para despegar.
Entendido, 6 segundos para el despegue.
Han penetrado el área M18.
Escuadrón Diamante, ¡Despegue!
¿Qué es esto?, ¿Quieres que toquemos aquí?
Exacto.
¡Tienes que estar bromeando!, ¡Nos llamaste diciendo que habría un VIP!
Él tiene muchas ganas de escuchar tu música.
¿Qué?, ¡El es uno de los enemigos que capturamos!, ¿Por qué debemos tocar para...?
Aún no lo entiendes, tocaremos para él porque es el enemigo.
Basara...
Vamos a comenzar, es sábado por la noche
¿Que están haciendo muchachos?
¿Que están haciendo muchachos?...
Han penetrado el primer perímetro de defensa.
La nave de guardia avanzada Blue Notes, dañada severamente.
Cañón principal izquierdo de la nave Athabaska, dañado.
Manden al Emerald Thunder para que apoye al Athabaska.
La flota enemiga principal se dirige a babor, 3 en punto.
La formación del segundo perímetro de defensa está siendo retrasada.
Donzeres y Rhein 3 no lo harán a tiempo.
¿Dónde están los Valkyries para el área FX9821?
Han penetrado el segundo perímetro  de defensa.
De acuerdo, esta nave experimentará la transformación.
¡Trans…
…Formación!
¡Contacten a todo el personal importante deprisa!
¡Entendido!
Finalmente les enseñaremos nuestro verdadero poder.
¡Les enseñaré el modo de pelear de Maximilian Jenius!
Battle 7, preparándose para transformación de emergencia.
...¡No más tiempo perdido!
Es como si estuviéramos en un sueño
Apúrense y muévanse
Antes de que todo quede a la deriva...
La nave enemiga se está empezando a transformar.
Nuestro prototipo de mini-láser está listo.
Cesen el ataque, ¡Naves de combate permanezcan listas!
¡Es la hora de comer!, ¡Voy a saciarme de esas muestras de Spiritia!
¡Physica , no bajes la guardia!
¡Teniente Gamlin, Battle 7 está empezando a transformarse!
¿Qué?
¡Aquí D-1 a Fuerza-D!
Hasta que Battle 7 haya terminado su transformación...
...continuaremos apoyando a la fuerza de contraataque.
¡Comandante Kinryu!
Physica, el enemigo aún no ha capturado a Ciudad 7.
Puedes saberlo debido a este ataque.
Ciudad 7 está a salvo, escucha Physica...
...si puedes terminar esta batalla, podrás ver a tu familia.
Aquí D-3, ¡Entendido!
...Hey todos
...¡Hey todos!
Apunten hacia la luz
A danzar
Dancemos en el planeta del baile...
80 segundos para completar la transformación.
Perfecto, muevan a los Valkyries fuera de la línea de fuego del Cañón Macross.
Disparen el Cañón Macross tan pronto como la transformación esté completa.
¡Espere!, tomará unos 400 segundos hasta que el Cañón Macross esté listo.
¡El reactor no estará cargado completamente!
¿Qué?
Lo siento, solo he realizado un simulacro de transformación antes.
Fuego dentro de 200 segundos de carga, el 80% del reactor del cañón está cargado.
¡Pero Capitán, el auto-limitador del cañón se activara!
¡Cambien a manual!
¡Entendido!
...Un mentiroso canto
Una triste canción de derrota
¡No gracias!
Tu no me ayudas...
¡He venido por ustedes!
...Cada constelación cambiante
Con invisible sudor y lagrimas
En mi corazón
El coraje empieza a surgir...
Transformación completa.
La salida del reactor está en un 70%.
Auto-limitador está apagado, 150 segundos para qué el Cañón Macross pueda ser disparado.
Esos 150 segundos nos serán costosos.
No hay anormalidades debido a la transformación.
Este es D-1, D-2 y D-3 regresen a la nave.
Dejamos el rango de disparo del Cañón Macross.
¡Entendido!
Espérenme un poco más.
¡Physica!
...No más amor desperdiciado
No desperdiciare amor nunca más
Porque sé que hay
Alguien allí afuera con ojos solo para ti
¡Hey, todos!
Directamente desde su corazón
Gritemos
Alcaldesa Miria...
Saltemos en el planeta del baile...
Listos para disparar el Cañón Macross.
Ajuste el objetivo, 3 puntos a la derecha de la nave enemiga.
¡Pero eso hará que el disparo falle!
Eso les dará, ellos se moverán a esa posición.
Esto debe ser lo qué llaman "Intuición Jenius".
Ajuste completo.
Evacuación de la flota de la línea de fuego, confirmado.
¡No espere!, ¡D-2, Gamlin sigue ahí afuera!
¡Gamlin responde!
No más amor desperdiciado
20 segundos para disparar.
Ahora quiero amarte
¡Capitán!
No te preocupes, D-2 saldrá a tiempo.
Voy a disparar
Este ritmo directo al mañana, ah...
Empezando cuenta regresiva.
Diez.
Nueve.
Ocho.
Siete.
Seis.
Cinco.
Cuatro.
¡Hey, todos!
Tres.
Dos.
Uno.
Apunten hacia la luz
¡Cero!.
Cañón Macross, ¡Fuego!
A danzar
Dancemos en el planeta del baile
¡Hey todos!
Directamente desde su corazón
Gritemos
¿Qué es?
Saltemos en el planeta del baile
¡Hey, todos!
¿Qué es esa luz?, ha derribado a la mitad de mi flota en un instante.
¡Todos!
¿Dónde estoy?
Ha recuperado la consciencia.
Usted está dentro de la ciudad de Macross 7 la trigésima séptima súper flota de migración.
En primer lugar, me dirá su nombre.
Soy Irina Hayakawa, número de serie 3540076, mi rango es alférez.
¿Qué es lo que está pasando aquí?
Parece ser que es un ser humano...
Pero, él es el enemigo... estaba tratando de hacer que nos...
¿Ves?, sólo porque son el enemigo, no hay solo una manera de derrotarlos.
Basara...
Physica...
Continuará...
Koi o suru you ni
Cuando nuestras voces se mezclan
Como la de dos enamorados besándose
Koe o kasanereba kiss
No sabes que mi corazón estará
Atashi no heart wa
Koko ni aru yo itsudatte
Siempre esperando aquí por ti
Oh, pero cuando me detengo y miro
Dakedo oh kimi no
En tus brillantes ojos
Lagayaku me wa nani o
Sagashitsuzukeru no
¿Qué es lo que estás buscando?
¡Oh, mis amigos!
Oh my friends!
Tú y yo, despeguemos
Kimi to hashiridasu
Yume no tsuzuku hoshi e to
Hacia las estrellas donde están nuestros sueños
Cuando nuestros ojos se encontraron, puedo ver
Mitsume aeba hora
Nanimo ka mo kanau kara
Que nada puede interponerse en nuestro camino
TEAM FANSUB
http://macross-robotech.com/
Entonces, ¿Quien es el enemigo?
¡Wow!, ¡Increíble!
Es una mujer.
¡Basara, pelea por favor!
Vale la pena cantar.
Próximo capítulo - Pretty Devil.
¡Escuchen mi canción!